Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
Использование тестовых заглушек повышает автономность тестов, их гибкость и экономит память, что увеличивает скорость работы.

Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?
Следует использовать mock. В нем есть функция assert_called() Утверждение, что мок вызывался хоть раз.

Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?
Следует использовать стабы — объекты, также называемые заглушками, которые возвращают заранее определенные значения на определенные входные данные.

Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации взаимодействия с внешним API или базой данных?
Fake - небольшие фрагменты кода, контролируемые тестами, которые имитируют поведение фактических частей которые они заменяют.